Termos de Serviço
Ao usar o in9web.com/app/taskino("Serviço"), ou todos os serviços da in9Web, você concorda com esses termos e condições de uso("Termos de Serviço").

A in9Web se reversa o direito de atualizar e alterar os Termos de serviço a qualquer momento sem notificação. Qualquer nova mudança em serviços antigos ou novos, incluindo o lançamento de novas ferramentas e recursos, estarão sujeitos a estes Termos de Serviço. Continuar usando o Serviço depois de qualquer mudança constitui que você concorda com cada mudança realizada. Você pode sempre ver a versão mais recente dos Termos de Serviço a qualquer momemnto em: http://in9web.com/app/taskino/page/terms

A violação de qualquer item destes termos irá resolver no cancelamento de sua conta. Fica garantido a in9web proibir as conduntas e conteúdos do serviço, você entende e concorda que a in9web não pode ser responsabilizada por conteudos postados no Serviço ou qualquer material disponibilizado. Você concorda em usar o Serviço por sua conta e risco.

Termos de Uso da Conta

Você precisa ter 13 anos ou mais para usar o Serviço.
Você precisa ser um Humano. Contas registradas por "robôs" ou por qualquer metodologia automatizada não será permitida.
Você precisa fornecer corretamente, seu nome completo, um email válido, e qualquer outra informação solicitada para continuar o processo de cadastro. 
Seu login poderá ser usado somente por uma pessoa - um login e senha compartilhados com várias pessoas não são permitidos. Você pode criar um login para quantas pessoas desejar.
É sua responsabilidade manter em local seguro seu login e senha para acesso a sua conta. A in9web não pode e não será responsabilizada por perdas ou danos pelo não cumprimento de suas obrigações.
Você é responsavel por todo conteudo postado e toda atividade ocorrida em sua sua conta(até mesmo conteudo postado por outros em sua conta).
Você não pode usar o Serviço com prospostas não autorizadas, maliciosas ou ilegais. Você não pode, no uso do Serviço, violar qualquer lei regional(incluindo as leis de direitos autorais).

Termos da API 

Clientes poderão acessar sua conta Taskino via API(Application Program Interface). Qualquer uso da API, incluindo API disponibilizada por terceiros com acesso ao Serviço Taskino, é obrigado a aceitar de forma adicional as seguintes especificações de termos:

Você entende e concorda que a in9web não será responsabilizada de qualquer forma seja, direta, indireta, incidental, epsecial, consequencial ou exemplificação por danos, incluindo mas não limitado a, danos por perdas de informações, de boa vontade, uso, dados ou outros formas de perdas intangiveis(mesmo que a in9web tenha sido informada sobre tais dados), resultado do uso da API ou de produtos e serviços de terceiros que acessam a API.
Abuso ou excessivas requisições ao Taskino via API, poderá resultar na suspensão temporaria ou permanente da conta que acessa via API(a exemplo sua conta). A in9web, a exclusivo critério, vai determinar o que é abusivo ou excessivo uso da API. A in9web vai notificar previamente o dona da conta sobre sua suspensão.
A in9web se reserva o direito de a qualquer momento modificar ou descontinuar, temporariamente ou permanentemente, seu acesso a API(ou qualquer parte da dela) com ou sem notificação.

Termos de Pagamento, Reembolso, Atualizações, Correções e Migração de planos

Um cartão de crédito é necessário para pagamento da conta. Salvo somente quando for usado um gateway de pagamentos como PagSeguro que servirá com intermediador e facilitador de pagamento, que no geral aceitam variadas formas de pagamento, tais como Boleto, Cartão, Transferencia e outros.
Se você quiser usar inicialmente poderá se cadastrar nos planos disponiveis no momento do cadastrado e será cobrado sempre até o dia 30 de cada mês, no qual não pode ser modificado.
O Serviço é cobrado mensalmente e não é reembolsavel. Não haverá reembolso parcial ao mês ou de qualquer outra formam, mesmo que haja mudança de plano, nem por mês não usados. A fim de tratar todos igualmente não haverá excessões.
Todos as taxas são exclusivas de impostos, tributos ou encargos impostos por autoridades fiscais e você será responsavel pelo pagamento de todos os impostos, tributos ou encargos.
Para qualquer mudança de plano(seja pra upgrade ou downgrade), será enviado para você a alteração do plano no mês seguinte a mudança.
Mudança para planos inferiores poderá causar a perda de conteudos, dados ou a capacidade de sua conta. A in9web não aceitará qualquer responsabilidade por perdas.

Cancelamento e Finalização

Você é responsavel por realizar o cancelamento correto de sua conta. Enviar email ou solicitar o cancelamento de sua conta não será considerado cancelamento. Você pode cancelar sua conta a qualquer momento indo em configurações e cancelar.
Todo contudo de sua conta será imediatamente removido do Serviço. Estas informações não poderão ser recuperadas após sua conta ser cancelada.
Se você cancelar o serviço antes ter pago o mês corrente, seu cancelamento será realizado imediatamente e não poderá ser alterado.
A in9web, a seu exclusivo critério, tem o direito de suspender ou terminar sua conta ou recusar todo e qualquer uso atual ou futuro do serviço, ou qualquer outro serviço da in9web, por qualquer razão a qualquer momento. Tal recisão de serviço irá resultar na desativação ou remoção de sua conta ou seus acessos a sua conta, e a recusa de acesso a todos os conteudos de sua conta. A in9web se reserva o direito de recusar o serviço para qualquer um a qualquer momento.

Modificações no Serviço ou Preço

A in9web se reserva o direito a qualuqer momento e de periodo em periodo modificar ou descontinuar, temporariamente ou permanentemente, o Servio(ou qualquer parte do mesmo) com ou sem aviso.
Os preços de todos os serviços, incluindo mas limitado a mensalidade do plano contratado para o Serviço, estã sujeitos a mudanças mediante aviso 30 dias antes. Este aviso pode ser feito a qualquer momento mediante aviso no site do Taskino ou ao próprio serviço.
A in9web não será responsabilizada por você ou terceiros de alterações, mudanças de preços, suspensão ou descontinuação do serviço.vice.

Direitos e Propridade do conteúdo

Todo conteudo postado no Serviço está sujeito as leis do direito autoral do Brasil. Esteja ciente da lei dos direitos autorais.
Nós não reinvidicaremos nenhum material seu ou de propriedade sua disponibilizada em nosso Serviço. Seu perfil e materiais enviados serão seus. 
A in9web não ficaliza o conteudo, mas in9web e seu representante tem o direito (mas não a obrigação) a seu exclusivo critério, recusar ou remover qualquer conteúdo que seja disponibilizado através do Serviço.
Todo aparencia, layout e demais são de direitos reservados da in9web. Você não pode duplicar, copiar ou reusar qualquer parte do HTML/CSS ou elementos do layout sem expressa permissão escrita da in9web.

Condiões gerais

Seu uso do serviço é por sua conta e risco. O Serviço é fornecido "tal como é" e "conforme estiver disponivel".
Suporte técnico somente será feito com o titular da conta e somente via email, ou quando disponivel por meio de um help desk.
Você entende que a in9web usa serviços de terceiros para fornecer hardware, software, rede, armazenamento e tecnologias relacionadas que são necessárias para o devido funcionamento do serviço.
Você não pode modificar, adaptar ou hackear o Serviço ou modificar outro site de modo a implicar na associação de forma ilegal ao Serviço, da in9web, ou qualquer outro serviço.
Você concorda em não reproduzir, duplicar, copiar, vender, revender ou exploar qualquer parte do Serviço, uso do Serviço ou acessp ao Serviço sem qualquer permissão expressa da in9web.
Podemos, mas não tem obrigação de, remover conteúdo e contas que contenham conteúdo que determinamos em nosso critério ser ilegal, ofensivo, ameaçador, calunioso, difamatório, pornográfico, obsceno ou censurável ou violem a propriedade intelectual de terceiros, ou os Termos de Serviço.
Verbal físico escrito ou outro abuso (incluindo ameaças de abuso ou retribuição), de qualquer cliente in9web, empregado, sócio, ou administrador resultará no cancelamento imediato da conta.
Você entende que o processamento técnico e a transmissão do Serviço, incluindo seu conteúdo, podem ser transferidos sem criptografia e envolver (a) transmissões através de várias redes, e (b) mudanças para se adequar e adaptar-se aos requisitos técnicos de conexão de redes ou dispositivos.
Você não deve fazer upload, publicar, hospedar ou transmitir e-mails não solicitados, SMS, ou mensagens "spam".
Você não deve transmitir qualquer vírus ou worms ou qualquer código de natureza destrutiva.
Se o seu uso de banda for superior a 300 MB / mês, ou exceder significativamente o uso da largura de banda média (conforme determinado exclusivamente pela in9web) de outros clientes Taskino, reservamo-nos o direito de desativar imediatamente sua conta ou limitar seu arquivo de hospedagem até que você pode reduzir o consumo de largura de banda .
A in9web não garante que (i) o serviço irá atender às suas necessidades específicas, (ii) o serviço será ininterrupto, atempado, seguro ou livre de erros, (iii) os resultados que podem ser obtidos com o uso do serviço será exato ou confiável, (iv) a qualidade de qualquer produto, serviço, informações ou outro material adquirido ou obtido pelo usuário através do serviço vai atender às suas expectativas, e (v) quaisquer erros no serviço serão corrigidos.
Você entende e concorda expressamente que in9web não será responsável por quaisquer,, incidentais, especiais, consequenciais ou exemplares diretos, indiretos, incluindo, mas não limitado a, danos por perda de lucros, boa vontade, uso, dados ou outras perdas intangíveis (mesmo se in9web tenha sido avisada da possibilidade de tais danos), resultantes de: (i) o uso ou a incapacidade de utilizar o serviço, (ii) o custo de aquisição de bens e serviços resultantes de quaisquer bens, dados, informações ou serviços comprados ou obtidos ou mensagens recebidas ou operações contratadas ou através do serviço, (iii) acesso não autorizado ou alteração de suas transmissões ou dados, declarações ou condutas de terceiros sobre o serviço (iv), (v) ou qualquer outro assunto relacionado com o serviço.
O fracasso da in9web de exercer ou executar qualquer direito ou disposição dos Termos de Serviço não constituirá uma renúncia de tal direito ou disposição. Os Termos de Serviço constituem o acordo integral entre você e in9web e regulam a utilização do Serviço, substituindo qualquer acordo anterior entre você e in9web (incluindo, mas não limitado a, qualquer versão anterior dos Termos de Serviço).
Perguntas sobre os Termos de Serviço devem ser enviadas para apoiar a in9web.com.